Meteor to framework najwyższego poziomu zawierający cały podzbiór innych frameworków oraz narzędzi celem którego jest umożliwić
tworzenie aplikacji webowych przy użyciu jednego języka. Meteor ma swój CLI. Meteor pozwala całkiem skonfigurować projekt przy pomocy jednej komendy.
Meteor sam dba za uruchomienie serwera aplikacji, kompilację plików i nawiat odruza ma ustawiony live reload. Meteor zawiera swój package manager aczkolwiek też wspiera
NPM. Instalując meteor już instalują się takie narzędzia jak git, node js oraz inne.